# База данных студентов
Данный проект является учебным и выполнен для закрепления изученного материала.
Проект выполнен на чистом JS, HTML, CSS. Адаптивность реализована с помощью медиа запросов. Проект взаимодействует с базой данной в JSON. Часть функцонала реализована с помощью сторонних библиотек:
 * Choices-js - для реализации пользовательского селекта;
 * tippy.js - для реализации tooltipe;
 * simple-scrollbar - для реализации пользовательского скролла.

## Запуск проекта
1. Для запуска back-end части проекта вам нужно перейти репозиторий crm-backend и выполнить команду `node index`.
2. Для запуска frontend части проекта вам нужно перейти в репозиторий frondend и запустить файл index.html.

## Описание функционала проекта
1. Проект представляет собой базу данных студентов.
2. Потдерживается функция добавления и удаления студентов, редактирования данных уже добавленных людей. 
3. Реализована валидация формы добавления студента.
4. Реализована индикация загрузки данных с сервера при получении данных базы с сервера, отправки формы добавления студента, при удалении студлента, при получении данных студента при редактировании информации о нём.
5. При добавлении контактных данных пользователя реализован уникальный значёк в графе "контакты".
6. Для каждого значка в графе "Контакты" реализован tooltipe с информацией о типе контакта и его значении.
7. Реализована сортировка пользователей по: ID, ФИО, дате создания, дате последних изменений. Сортировка происходит при клике на сооответствующую ячейку в головку таблицы. 
8. Реализована адаптивность. 
